Repository: wagtail/wagtail
Catalog: wagtail/contrib/redirects/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Wagtail redirects
ja: Wagtailリダイレクト

source: From site
ja: 元サイト

source: All sites
ja: 全てのサイト

source: A redirect with this path already exists.
ja: このリダイレクト先は既に登録されています。

source: File to import
ja: インポートファイル

source: Supported formats: %(supported_formats)s.
ja: サポートされているフォーマット: %(supported_formats)s

source: From field
ja: Fromフィールド

source: To field
ja: Toフィールド

source: redirect from
ja: リダイレクト元

source: site
ja: サイト

source: permanent
ja: 恒久

source: Recommended. Permanent redirects ensure search engines forget the old page (the 'Redirect from') and index the new page instead.
ja: 推奨：恒久的リダイレクトによりサーチエンジンから古いページが削除され、新しいページを読み込むようになります。

source: redirect to a page
ja: ページにリダイレクト

source: redirect to any URL
ja: 任意のURLにリダイレクト

source: temporary
ja: 一時

source: redirect
ja: リダイレクト

source: Add redirect
ja: リダイレクトを追加

source: Save
ja: 保存

source: Redirects
ja: リダイレクト

source: Import redirects
ja: リダイレクトをインポート

source: <p>Select a file where redirects are separated into rows and contains the columns representing <code>from</code> and <code>to</code> (they can be named anything).</p> <p>After submitting you will be taken to a confirmation view where you can customize your redirects before import.</p>
ja: <p>リダイレクトは<code>from</code>と<code>to</code>の列で構成されます。複数のリダイレクトは複数行として含められます。ファイルを選択してください (名前は何でも構いません) 。</p> <p>ファイルをアップロード後、確認画面でインポート前にカスタマイズできます。</p>

source: Import
ja: インポート

source: Delete redirect %(title)s
ja: リダイレクト：%(title)sを削除

source: Delete
ja: 削除

source: Are you sure you want to delete this redirect?
ja: このリダイレクトを削除しますか？

source: Yes, delete
ja: はい、削除します

source: Confirm import
ja: インポート確認

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Preview
ja: プレビュー

source: Editing %(title)s
ja: %(title)s を編集

source: Editing
ja: 編集

source: Delete redirect
ja: リダイレクトを削除

source: Summary
ja: 概要

source: Found %(total)s redirects, created %(successes)s and found %(errors)s errors.
ja: %(total)s件のリダイレクトを検出しました。作成は %(successes)s件でエラーは%(errors)s件です。

source: From
ja: リダイレクト元

source: To
ja: リダイレクト先

source: Error
ja: エラー

source: Continue
ja: 続ける

source: Site
ja: サイト

source: Type
ja: タイプ

source: Edit this redirect
ja: リダイレクトを編集

source: There is %(counter)s match
ja: %(counter)s件の一致があります。

source: Sorry, no redirects match "<em>%(query_string)s</em>"
ja: <em>%(query_string)s</em>に一致するリダイレクトはありません。

source: No redirects have been created. Why not <a href="%(wagtailredirects_add_redirect_url)s">add one</a>?
ja: リダイレクトはありません。 <a href="%(wagtailredirects_add_redirect_url)s">新しく作成</a>しますか？

source: Search redirects
ja: リダイレクトを検索

source: Redirect '{0}' updated.
ja: リダイレクト：'{0}'が更新されました。

source: Edit
ja: 編集

source: The redirect could not be saved due to errors.
ja: リダイレクトはエラーにより保存されませんでした。

source: Redirect '{0}' deleted.
ja: リダイレクト： '{0}'が削除されました。

source: Redirect '{0}' added.
ja: リダイレクト： '{0}'が追加されました。

source: The redirect could not be created due to errors.
ja: リダイレクトはエラーにより作成されませんでした。

source: File format of type "{}" is not supported
ja: "{}" のファイルフォーマットはサポートしていません

source: Imported file has a wrong encoding: %s
ja: 不正なエンコーディングをもつインポートファイル: %s

source: %(error)s encountered while trying to read file: %(filename)s
ja: ファイルの読み込み中に%(error)sが発生: %(filename)s

source: Imported %(total)d redirect
ja: リダイレクト %(total)d 件をインポート
